Priority queue STL.
Cola de prioridad de tipo máxima por default.

Librería
#include<queue>

Cómo definir
Máxima.
priority_queue<tipo> nombre;
Mínima.
priority_queue<tipo,vector<tipo>,greater<tipo> > nombre; 

Funciones
nombre.push(n): inserta n en la cola.
nombre.pop(): borra el máximo/mínimo elemento de la cola.
nombre.top(): regresa el máximo/mínimo elemento de la cola.
nombre.empty(): regresa 1 si la cola no está vacía o 0 si lo está.
nombre.size(): regresa cuántos elementos hay en la cola.
